Проверка видео:
-- Посмотрите видео с демонстрацией работы приложения.
---- Мобильное приложение отображается одинаково как на Android так и на ПК(например при разработке), т.к. мы используем кроссплатформеный фреймворк Kivy.
---- Данные между десктопным и мобильным приложениями передаются из одного источника - удалённой базы данных SQL.
Подключение к ней может занять некоторое время. Только после подключения к базе данных открывается приложение.

Проверка приложния:
-- При открытии появится оконная форма с таблицей и двумя кнопками:Загрузить и Закрыть. При запуске данные из Базы данных будут автоматически внесены в таблицу.
-- При нажатии на кнопку Загрузить данные в Базе данных будут переписаны в соответствии с данными пользователя, таблица будет обновлена
-- При нажатии на кнопку Закрыть приложение будет закрыто.
