Сессия 7
-- Установить файл ___.apk на телефон
-- Запустить приложение ___
-- Подождать пару секунд (идет подключение к удаленной ДБ)

А. Инвентаризация
-- В данной таблице содержаться данные со склада
-- Проведите инвентаризацию, внеся изменения о каждом компоненте в столбец 'Фактическое количество'
-- Нажмите кнопку 'Записать', чтобы внести изменения в дб
-- Нажмите кнопку 'Закрыть', чтобы выйти из приложения. Изменения не сохранятся

Б. Чтобы проверить, что это обновляется с базы данных:
1.
-- Запустить main.exe
-- Выбрать пункт меню 'Посмотреть остатки АКБ'
-- Выбрать временной промежуток, включающий в себя сегодняшнюю дату
-- Обратить внимание на количество АКБ на сегодняшний день
2.
-- Запустить приложение ___
-- Подождать пару секунд (идет подключение к удаленной ДБ)
-- Провести инвентаризацию, согласно пункту А, изменяя информацию об АКБ

-- Повторить 1 пункт, заметить изменения
